Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/autodoc.po
Languages: zh_cn

source: To display the type hint of the variable without a value, use the ``:no-value:`` option. If both the ``:annotation:`` and ``:no-value:`` options are used, ``:no-value:`` has no effect.
zh_cn: 要显示变量的类型提示而不显示值，请使用 ``:no-value:`` 选项。如果同时使用了 ``:annotation:`` 和 ``:no-value:`` 选项，则 ``:no-value:`` 无效。

source: Automatically document type aliases
zh_cn: 自动为类型别名编写文档

source: Document a :pep:`695` type alias (the :keyword:`type` statement). By default, the directive only inserts the docstring of the alias itself:
zh_cn: 记录一个 :pep:`695` 类型别名（:keyword:`type` 语句）。默认情况下，该指令仅插入别名本身的docstring：

source: Therefore, you can also mix automatic and non-automatic member documentation.
zh_cn: 因此，您还可以混合使用自动和非自动成员文档。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: There are also config values that you can set:
zh_cn: 您还可以设置配置值：

source: Type
zh_cn: 类型

source: Default
zh_cn: 默认

source: If true, autodoc will use the legacy class-based implementation. This is the behaviour prior to Sphinx 9.0. It is based on the ``Documenter`` class hierarchy.
zh_cn: 如果为真，autodoc 将使用传统的基于类的实现。这是 Sphinx 9.0 之前的行为。它基于 ``Documenter`` 类层次结构。

source: This setting is provided for backwards compatibility if your documentation or an extension you use uses or monkeypatches the legacy class-based API in Python code. If this is the case, set ``autodoc_use_legacy_class_based = True`` in your :file:`conf.py`. Please also add a comment to `the tracking issue on GitHub <https://github.com/sphinx-doc/sphinx/issues/14089>`__ so that the maintainers are aware of your use case, for possible future improvements.
zh_cn: 如果您的文档或您使用的扩展在Python代码中使用或猴子补丁传统的基于类的API，则提供此设置以实现向后兼容性。如果是这种情况，请在您的 :file:`conf.py` 中将 ``autodoc_use_legacy_class_based = True`` 。并且请在 `the tracking issue on GitHub <https://github.com/sphinx-doc/sphinx/issues/14089>`__ 上添加评论，以便维护人员了解您的用例，以便将来可能进行改进。

source: The legacy class-based implementation does not support PEP 695 type aliases.
zh_cn: 传统的基于类的实现不支持 PEP 695 类型别名。

source: This value selects what content will be inserted into the main body of an :rst:dir:`autoclass` directive. The possible values are:
zh_cn: 此值选择将插入到主体的内容 :rst:dir:`autoclass` 指令。可能的值为：

source: Only the class' docstring is inserted. You can still document ``__init__`` as a separate method using :rst:dir:`automethod` or the ``members`` option to :rst:dir:`autoclass`.
zh_cn: 只插入类的docstring。您仍然可以使用 :rst:dir:`automethod` 或 :rst:dir:`autoclass` 的 ``members`` 选项将 ``__init__`` 作为单独的方法进行记录。

source: Both the class' and the ``__init__`` method's docstring are concatenated and inserted.
zh_cn: 类和方法的文档字符串都被连接并插入。

source: Only the ``__init__`` method's docstring is inserted.
zh_cn: 只插入 ``__init__`` 方法的文档字符串。

source: If the class has no ``__init__`` method or if the ``__init__`` method's docstring is empty, but the class has a ``__new__`` method's docstring, it is used instead.
zh_cn: 如果类没有 ``__init__`` 方法，或者 ``__init__`` 方法的文档字符串为空，但该类有一个 ``__new__`` 方法的文档字符串，则改用它。

source: This value selects how the signature will be displayed for the class defined by :rst:dir:`autoclass` directive. The possible values are:
zh_cn: 此值选择如何显示由 :rst:dir:`autoclass` 指令定义的类的签名。可能的值为：

source: Display the signature with the class name.
zh_cn: 显示带有类名的签名。

source: Display the signature as a method.
zh_cn: 将签名显示为方法。

source: Define the order in which :rst:dir:`automodule` and :rst:dir:`autoclass` members are listed. Supported values are:
zh_cn: 定义列出 :rst:dir:`automodule` 和 :rst:dir:`autoclass` 成员的顺序。支持的值有：

source: ``'alphabetical'``: Use alphabetical order.
zh_cn: ``'alphabetical'``：使用字母顺序。

source: ``'groupwise'``: order by member type. The order is:
zh_cn: ``'groupwise'``：按成员类型排序。顺序为：

source: for modules, exceptions, classes, functions, data
zh_cn: 对于模块、异常、类、函数、数据

source: for classes: class methods, static methods, methods,
zh_cn: 对于类：类方法、静态方法、方法，

source: and properties/attributes
zh_cn: 和 properties/attributes

source: Members are ordered alphabetically within groups.
zh_cn: 成员在组内按字母顺序排列。

source: ``'bysource'``: Use the order in which the members appear in the source code. This requires that the module must be a Python module with the source code available.
zh_cn: ``bysource``：使用成员在源代码中出现的顺序。这要求模块必须是具有可用源代码的Python模块。

source: Support for ``'bysource'``.
zh_cn: 支持 ``'bysource'``。

source: The default options for autodoc directives. They are applied to all autodoc directives automatically. It must be a dictionary which maps option names to the values. For example:
zh_cn: 自动文档指令的默认选项。它们会自动应用于所有自动文档指令。它必须是一个将选项名称映射到值的字典。例如：

source: Setting ``None`` or ``True`` to the value is equivalent to giving only the option name to the directives.
zh_cn: 将 ``None`` 或 ``True`` 设置为值相当于只给指令指定选项名。

source: The supported options are:
zh_cn: 支持的选项有：

source: ``'members'``: See :rst:dir:`automodule:members`.
zh_cn: ``'members'``：见 :rst:dir:`automodule:members`。

source: ``'undoc-members'`` See :rst:dir:`automodule:undoc-members`.
zh_cn: ``'undoc-members'`` 见 :rst:dir:`automodule:undoc-members`。

source: ``'private-members'``: See :rst:dir:`automodule:private-members`.
zh_cn: ``'private-members'``：见 :rst:dir:`automodule:private-members`。

source: ``'special-members'``: See :rst:dir:`automodule:special-members`.
zh_cn: ``'special-members'``：见 :rst:dir:`automodule:special-members`。

source: ``'inherited-members'``: See :rst:dir:`autoclass:inherited-members`.
zh_cn: ``'inherited-members'``：见 :rst:dir:`autoclass:inherited-members`。

source: ``'imported-members'``: See :rst:dir:`automodule:imported-members`.
zh_cn: ``'imported-members'``：见 :rst:dir:`automodule:imported-members`。

source: ``'exclude-members'``: See :rst:dir:`automodule:exclude-members`.
zh_cn: ``'exclude-members'``：见 :rst:dir:`automodule:exclude-members`。

source: ``'ignore-module-all'``: See :rst:dir:`automodule:ignore-module-all`.
zh_cn: ``'ignore-module-all'``：见 :rst:dir:`automodule:ignore-module-all`。

source: ``'member-order'``: See :rst:dir:`automodule:member-order`.
zh_cn: ``'member-order'``：见 :rst:dir:`automodule:member-order`。

source: ``'show-inheritance'``: See :rst:dir:`autoclass:show-inheritance`.
zh_cn: ``'show-inheritance'``：见 :rst:dir:`autoclass:show-inheritance`。

source: ``'class-doc-from'``: See :rst:dir:`autoclass:class-doc-from`.
zh_cn: ``'class-doc-from'``：见 :rst:dir:`autoclass:class-doc-from`。

source: ``'no-value'``: See :rst:dir:`autodata:no-value`.
zh_cn: ``'no-value'``：见 :rst:dir:`autodata:no-value`。

source: ``'no-index'``: See :rst:dir:`automodule:no-index`.
zh_cn: ``'no-index'``：见 :rst:dir:`automodule:no-index`。

source: ``'no-index-entry'``: See :rst:dir:`automodule:no-index-entry`.
zh_cn: ``'no-index-entry'``：见 :rst:dir:`automodule:no-index-entry`。

source: Accepts ``True`` as a value.
zh_cn: 接受 ``True`` 作为值。

source: Added ``'imported-members'``.
zh_cn: 添加 ``'imported-members'``.

source: Added ``'class-doc-from'``.
zh_cn: 添加 ``'class-doc-from'``。

source: Added ``'no-value'``.
zh_cn: 添加 ``'no-value'``。

source: Functions imported from C modules cannot be introspected, and therefore the signature for such functions cannot be automatically determined. However, it is an often-used convention to put the signature into the first line of the function's docstring.
zh_cn: 从C模块导入的函数不能自省，因此不能自动确定这些函数的签名。但是，将签名放入函数的文档字符串的第一行是一个常用的约定。

source: If this boolean value is set to ``True`` (which is the default), autodoc will look at the first line of the docstring for functions and methods, and if it looks like a signature, use the line as the signature and remove it from the docstring content.
zh_cn: 如果此布尔值设置为 ``True`` （默认值），自动文档将查看文档字符串的第一行以查找函数和方法，如果它看起来像签名，则使用该行作为签名，并将其从文档字符串内容中删除。

source: autodoc will continue to look for multiple signature lines, stopping at the first line that does not look like a signature. This is useful for declaring overloaded function signatures.
zh_cn: autodoc 将继续查找多个签名行，在第一个看起来不像签名的行处停止。这对于声明重载函数签名很有用。

source: Support overloaded signatures
zh_cn: 支持重载签名

source: Overloaded signatures do not need to be separated by a backslash
zh_cn: 重载签名不需要用反斜杠分隔

source: This value contains a list of modules to be mocked up. This is useful when some external dependencies are not met at build time and break the building process. You may only specify the root package of the dependencies themselves and omit the sub-modules:
zh_cn: 此值包含要模拟的模块列表。当某些外部依赖项在构建时不满足并中断构建过程时，这很有用。只能指定依赖项本身的根包，而忽略子模块：

source: Will mock all imports under the ``django`` package.
zh_cn: 将模拟 ``django`` 包下的所有导入。

source: This config value only requires to declare the top-level modules that should be mocked.
zh_cn: 这个配置值只需要声明应该模拟的顶层模块。

source: This value controls how to represent typehints. The setting takes the following values:
zh_cn: 此值控制如何表示类型提示。该设置采用以下值：

source: ``'signature'`` -- Show typehints in the signature
zh_cn: ``'signature'`` --在签名中显示类型提示

source: ``'description'`` -- Show typehints as content of the function or method The typehints of overloaded functions or methods will still be represented in the signature.
zh_cn: ``'description'`` -- 将类型提示显示为函数或方法的内容。重载函数或方法的类型提示仍将表示在签名中。

source: ``'none'`` -- Do not show typehints
zh_cn: ``'none'`` -- 不显示类型提示

source: ``'both'`` -- Show typehints in the signature and as content of the function or method
zh_cn: ``'both'`` -- 在签名中显示类型提示，并作为函数或方法的内容

source: Overloaded functions or methods will not have typehints included in the description because it is impossible to accurately represent all possible overloads as a list of parameters.
zh_cn: 重载的函数或方法不会在描述中包含类型提示，因为不可能将所有可能的重载准确地表示为参数列表。

source: New option ``'description'`` is added.
zh_cn: 添加了新选项 ``'description'``。

source: New option ``'both'`` is added.
zh_cn: 添加了新选项 ``'both'``。

source: This value controls whether the types of undocumented parameters and return values are documented when :confval:`autodoc_typehints` is set to ``'description'``. Supported values:
zh_cn: 此值控制在 :confval:`autodoc_typehints` 设置为 ``'description'`` 时，是否记录未记录的参数和返回值的类型。支持的值：

source: ``'all'``: Types are documented for all parameters and return values, whether they are documented or not.
zh_cn: ``'all'``：记录所有参数和返回值的类型，无论它们是否被记录。

source: ``'documented'``: Types will only be documented for a parameter or a return value that is already documented by the docstring.
zh_cn: ``'documented'``：仅记录已由docstring记录的参数或返回值的类型。

source: ``'documented_params'``: Parameter types will only be annotated if the parameter is documented in the docstring. The return type is always annotated (except if it is ``None``).
zh_cn: ``'documented_params'``：仅当参数在docstring中记录时，才会注释参数类型。返回类型始终被注释（除非它是 ``None``）。

source: New option ``'documented_params'`` is added.
zh_cn: 添加了新选项 ``'documented_params'``。

source: A dictionary for users defined `type aliases`__ that maps a type name to the full-qualified object name. It is used to keep type aliases not evaluated in the document.
zh_cn: 用户定义的 `type aliases`__ 的字典，将类型名称映射到完全限定的对象名称。它用于在文档中保留未评估的类型别名。

source: The type aliases are only available if your program enables :pep:`Postponed Evaluation of Annotations (PEP 563) <563>` feature via ``from __future__ import annotations``.
zh_cn: 只有当您的程序通过 ``from __future__ import annotations`` 启用 :pep:`Postponed Evaluation of Annotations (PEP 563) <563>` 功能时，类型别名才可用。

source: For example, there is code using a type alias:
zh_cn: 例如，有使用类型别名的代码：

source: If ``autodoc_type_aliases`` is not set, autodoc will generate internal mark-up from this code as following:
zh_cn: 如果 ``autodoc_type_aliases`` 未设置，autodoc 将根据以下代码生成内部标记：

source: If you set ``autodoc_type_aliases`` as ``{'AliasType': 'your.module.AliasType'}``, it generates the following document internally:
zh_cn: 如果将 ``autodoc_type_aliases`` 设置为 ``{'AliasType': 'your.module.AliasType'}``，则它在内部生成以下文档：

source: This value controls the format of typehints. The setting takes the following values:
zh_cn: 此值控制类型提示的格式。该设置采用以下值：

source: ``'fully-qualified'`` -- Show the module name and its name of typehints
zh_cn: ``'fully-qualified'`` -- 显示类型提示的模块名称及其名称

source: ``'short'`` -- Suppress the leading module names of the typehints (e.g. ``io.StringIO`` -> ``StringIO``)
zh_cn: ``'short'`` -- 抑制类型提示的前导模块名称（例如 ``io.StringIO`` -> ``StringIO``）

source: The default setting was changed to ``'short'``
zh_cn: 默认设置更改为 ``'short'``

source: If True, the default argument values of functions will be not evaluated on generating document. It preserves them as is in the source code.
zh_cn: 如果为True，则在生成文档时不会评估函数的默认参数值。它将它们保留在源代码中。

source: Added as an experimental feature. This will be integrated into autodoc core in the future.
zh_cn: 作为实验性功能添加。将来这将集成到autodoc核心中。

source: Attempt to read ``# type: ...`` comments from source code to supplement missing type annotations, if True.
zh_cn: 如果为True，则尝试从源代码中读取 ``# type: ...`` 注释以补充缺失的类型注释。

source: This can be disabled if your source code does not use type comments, for example if it exclusively uses type annotations or does not use type hints of any kind.
zh_cn: 如果您的源代码不使用类型注释（例如，如果它专门使用类型注释或不使用任何类型提示），则可以禁用此功能。

source: Added the option to disable the use of type comments in via the new :confval:`!autodoc_use_type_comments` option, which defaults to :code-py:`True` for backwards compatibility. The default will change to :code-py:`False` in Sphinx 10.
zh_cn: 通过新的 :confval:`!autodoc_use_type_comments` 选项添加了禁用使用类型注释的选项，出于向后兼容性的考虑，默认为 :code-py:`True`。默认值将在 Sphinx 10 中更改为 :code-py:`False`。

source: This value controls the behavior of :option:`sphinx-build --fail-on-warning` during importing modules. If ``False`` is given, autodoc forcedly suppresses the error if the imported module emits warnings.
zh_cn: 这个值控制导入模块期间 :option:`sphinx-build --fail-on-warning` 的行为。如果给出 ``False``，当导入的模块发出警告时，autodoc 会强制抑制错误。

source: This option now has no effect as :option:`!--fail-on-warning` no longer exits early.
zh_cn: 由于 :option:`!--fail-on-warning` 不再提前退出，因此此选项现在无效。

source: This value controls the docstrings inheritance. If set to True the docstring for classes or methods, if not explicitly set, is inherited from parents.
zh_cn: 此值控制docstrings继承。如果设置为True，则类或方法的docstring（如果未显式设置）将从父级继承。

source: :mod:`autodoc` supports suppressing warning messages via :confval:`suppress_warnings`. It defines the following additional warnings types:
zh_cn: :mod:`autodoc` 支持通过 :confval:`suppress_warnings` 抑制警告消息。它定义了以下其他警告类型：

source: Docstring preprocessing
zh_cn: 文档字符串预处理

source: autodoc provides the following additional events:
zh_cn: 自动文档提供如下额外事件

source: Emitted when autodoc has read and processed a docstring. *lines* is a list of strings -- the lines of the processed docstring -- that the event handler can modify **in place** to change what Sphinx puts into the output.
zh_cn: 当自动文档读取并处理文档字符串时发出。*lines* 是一个字符串列表，即已处理的文档字符串的行，事件处理程序可以 **就地** 修改以更改Sphinx在输出中的内容。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: the Sphinx application object
zh_cn: sphinx应用目标

source: the type of the object which the docstring belongs to (one of ``'module'``, ``'class'``, ``'exception'``, ``'function'``, ``'decorator'``, ``'method'``, ``'property'``, ``'attribute'``, ``'data'``, or ``'type'``)
zh_cn: 文档字符串所属对象的类型（``'module'``、``'class'``、``'exception'``、``'function'``、``'decorator'``、``'method'``、``'property'``、``'attribute'``、``'data'`` 或 ``'type'`` 之一）

source: the fully qualified name of the object
zh_cn: 对象的完全限定名

source: the object itself
zh_cn: 对象自身

source: the options given to the directive: an object with attributes corresponding to the options used in the auto directive, e.g. ``inherited_members``, ``undoc_members``, or ``show_inheritance``.
zh_cn: 指令给出的选项：一个对象，其属性对应于自动指令中使用的选项，例如 ``inherited_members``、``undoc_members`` 或 ``show_inheritance``。

source: the lines of the docstring, see above
zh_cn: 文档字符串的行，见上文

source: Emitted before autodoc formats a signature for an object. The event handler can modify an object to change its signature.
zh_cn: 在autodoc格式化对象的签名之前发出。事件处理程序可以修改对象以更改其签名。

source: a boolean indicates an object is bound method or not
zh_cn: 布尔值表示对象是否是绑定方法

source: Emitted when autodoc has formatted a signature for an object. The event handler can return a new tuple ``(signature, return_annotation)`` to change what Sphinx puts into the output.
zh_cn: 当自动文档已格式化对象的签名时发出。事件处理程序可以返回一个新的元组 ``(signature, return_annotation)`` 来更改Sphinx在输出中的内容。

source: function signature, as a string of the form ``'(parameter_1, parameter_2)'``, or ``None`` if introspection didn't succeed and signature wasn't specified in the directive.
zh_cn: 函数签名，形式为 ``'(parameter_1, parameter_2)'`` 的字符串，如果自省未成功且未在指令中指定签名，则为 ``None``。

source: function return annotation as a string of the form ``'annotation'``, or ``''`` if there is no return annotation.
zh_cn: 函数返回注释，形式为 ``'annotation'`` 的字符串，如果没有返回注释，则为 ``''``。

source: The :mod:`sphinx.ext.autodoc` module provides factory functions for commonly needed docstring processing in event :event:`autodoc-process-docstring`:
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.autodoc` 模块提供工厂函数，给事件 :event:`autodoc-process-docstring` 提供通用的docstring 处理:

source: Return a listener that removes the first *pre* and last *post* lines of every docstring. If *what* is a sequence of strings, only docstrings of a type in *what* will be processed.
zh_cn: 返回一个侦听器，它删除每个文档字符串的第一行 *pre* 行和最后一行 *post*。如果 *what* 是字符串序列，则只处理 *what* 中类型的文档字符串。

source: Use like this (e.g. in the ``setup()`` function of :file:`conf.py`)::
zh_cn: 像这样使用（例如在 :file:`conf.py` 的 ``setup()`` 函数中)::

source: This can (and should) be used in place of :confval:`automodule_skip_lines`.
zh_cn: 这可以（也应该）代替 :confval:`automodule_skip_lines`。

source: Return a listener that either keeps, or if *exclude* is True excludes, lines between lines that match the *marker* regular expression. If no line matches, the resulting docstring would be empty, so no change will be made unless *keepempty* is true.
zh_cn: 返回一个侦听器，该侦听器保留或如果 *exclude* 为真，则排除与 *marker* 正则表达式匹配的行之间的行。如果没有行匹配，则生成的文档字符串将为空，因此除非 *keepmpty* 为真，否则不会进行任何更改。

source: If *what* is a sequence of strings, only docstrings of a type in *what* will be processed.
zh_cn: 如果 *what* 是字符串序列，则只处理 *what* 中类型的文档字符串。

source: Emitted when autodoc has read and processed a class to determine the base-classes. *bases* is a list of classes that the event handler can modify **in place** to change what Sphinx puts into the output. It's emitted only if the ``show-inheritance`` option is given.
zh_cn: 当自动文档读取并处理类以确定基类时发出。*bases* 是类的列表，事件处理程序可以 **就地** 修改以更改Sphinx在输出中的内容。仅当给出 ``show-inheritance`` 选项时才发出。

source: unused placeholder
zh_cn: 未使用的占位符

source: the list of base classes signature. see above.
zh_cn: 基类签名列表。见上文。

source: ``bases`` can contain a string as a base class name. It will be processed as reStructuredText.
zh_cn: ``bases`` 可以包含作为基类名称的字符串。它将被处理为 reStructuredText。

source: Skipping members
zh_cn: 跳过成员

source: autodoc allows the user to define a custom method for determining whether a member should be included in the documentation by using the following event:
zh_cn: 自动文档允许用户定义一个自定义方法，通过使用以下事件确定是否应将成员包括在文档中：

source: Emitted when autodoc has to decide whether a member should be included in the documentation. The member is excluded if a handler returns ``True``. It is included if the handler returns ``False``.
zh_cn: 当自动文档必须决定是否应将成员包含在文档中时发出。如果处理程序返回“True”，则排除该成员。如果处理程序返回“False”，则会包含此函数。

source: If more than one enabled extension handles the ``autodoc-skip-member`` event, autodoc will use the first non-``None`` value returned by a handler. Handlers should return ``None`` to fall back to the skipping behavior of autodoc and other enabled extensions.
zh_cn: 如果多个已启用的扩展处理 ``autodoc-skip-member`` 事件，autodoc 将使用处理程序返回的第一个非“None”值。处理程序应返回“None”以返回自动文档和其他已启用扩展的跳过行为。

source: a boolean indicating if autodoc will skip this member if the user handler does not override the decision
zh_cn: 一个布尔值，指示如果用户处理程序不重写决策，自动文档是否将跳过此成员
